1. Przetestowałam dodawanie, edycję i usuwanie taska.
W załącznikach umieściłam zrzuty z zapytań wysyłanych przez stronę do naszej aplikacji (1 do 5)
oraz zrzuty interfejsu użytkownika (1_vis, 2_vis). Na zrzutach (1_trello,2_trello)
sprawdziłam, że taski zapisane w aplikacji można przypisać do wybranej listy w Trello.

Przypisanie taska to listy w Trello odbywa się dwustopniowo. W pierwszym kroku przeglądarka wysyła zapytanie do
endpointa w aplikacji tasks a ta następnie przesyła przetworzonego taska do Trello.